---
id: master_rag_00853
title: "מה סיפרת שמנו מה רצית להגיד לנו אז קודם כל אנחנו רואים שבן אדם מזדהה עם הסיפור א"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר", "תודעה"]
summary: "מה סיפרת שמנו מה רצית להגיד לנו אז קודם כל אנחנו רואים שבן אדם מזדהה עם הסיפור אבל בוא בוא נמצא על זה טרמנולוג יותר טובה הסיפור זה מלמעלה אבל מה אבל מה איך נקרא לזה בפנים בדרך כ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# מה סיפרת שמנו מה רצית להגיד לנו אז קודם כל אנחנו רואים שבן אדם מזדהה עם הסיפור א

## נקודות עומק:

- מה סיפרת שמנו מה רצית להגיד לנו אז קודם כל אנחנו רואים שבן אדם מזדהה עם הסיפור אבל בוא בוא נמצא על זה טרמנולוג יותר טובה הסיפור זה מלמעלה אבל מה אבל מה איך נקרא לזה בפנים בדרך כלל אני אמון על החלק ...

- דרך הסיפור אני לא אני קודם כל מקשיבה לאלה אגב אני חייבת להגיד שזו לא פעם ראשונה איתך שאת מספרת סיפור לי או זה וכאילו שהוא מתחיל כשאלה או כמשהו שזה ואני לא תמיד ברור לי בסוף מה איך לא תמיד יכול להיו...

- א ובאמת בדיוק הזנתי לשיעור האחרון סיימתי להזה לשיעור האחרון יש ואני אקשיב ונתקלתי ב

- אבל אם מישהו היה עכשיו מנתח את הסיפור שלךצד מה הוא היה רואה בסיפור הזה פה מים הנה הנה ש לך מהגל כלים שלה

- ראיתי מה שאני לא רוצה

- אני ראיתי לא

- לא אולי גם לא הייתי צריכה לראות את זה אני אתה לא יכולתי לזה אני דרך חס

- אז על מה הסיפור



---
